Trong bài học hôm nay, chúng ta sẽ lặn vào các lớp học và các nhà xây dựng, đó là
Cách gõ các thực thể thế giới thực với các bản thiết kế hợp lý.
Chúng tôi sẽ tìm hiểu làm thế nào để xác định một lớp học, khởi tạo nó với một xây dựng và sử dụng
Truy cập các điều chỉnh để kiểm soát tầm nhìn và hành vi.
Đầu tiên, chính xác thì lớp học là gì?
Lớp học là một bản thiết kế để tạo ra các vật thể có cấu trúc chung và chính xác là gì
lớp học?
Lớp học là một bản thiết kế để tạo ra các vật thể có cấu trúc và hành vi chung.
Hãy lấy một ví dụ.
Vì vậy, hãy xây dựng một lớp học của người dùng.
Vì vậy, chúng tôi sử dụng các từ khóa lớp học ở đây và sau đó xác định tên và bây giờ chúng tôi chỉ cần đưa nó
Bất động sản mà chúng tôi muốn. Vì vậy, chúng tôi có thể có, ví dụ, tên của chuỗi và có lẽ là mandmin.
Tôi sẽ đặt khởi động này và lưu ý sau khi bạn lơ lửng trên nó, nó đi lên với này
Comment
Nó chỉ định trong công trình xây dựng. Nghĩa là sao? Nó có nghĩa là nó đang chờ đợi
chúng tôi cung cấp một giá trị thông qua một xây dựng cho lớp học đặc biệt này.
Nhưng làm thế nào để chúng tôi thực sự tạo ra một công cụ xây dựng? Vâng, chúng tôi sử dụng các từ khóa xây dựng, vì vậy xây dựng
Và người xây dựng cần một số tham số. Và các tham số mà chúng tôi sẽ cung cấp
là hai tính chất mà chúng ta cần phải cung cấp là tên và admin. Để chúng ta có thể...
Tên chuỗi là Adam boolean. Vì vậy, điều này bây giờ là xác định của chúng tôi xây dựng và bây giờ chúng tôi có thể
Chỉ cần gán tham số đến hoặc giá trị của tham số đến và gán
nó cho các thuộc tính của chúng tôi, mà chúng tôi làm với từ khóa gọi là này. Nếu không, làm thế nào để
Nó biết khi chúng ta nói về một cái tên, tên mà nó đang nói đến, có phải nó đang nói về
về tham số hay tài sản? Vâng, bạn có thể thấy nó đang nói về tham số.
Vì vậy, để mục tiêu thực tế, chúng tôi sử dụng từ khóa này. Vì vậy, điều này đề cập đến
hoặc chính lớp học. Vì vậy, tên này bằng tên. Và đây là Adam.
bằng Adam. Và bây giờ, một loại phân tích là hạnh phúc mà chúng tôi xác định giá trị. ♪ Bên trong ♪
Lớp học này, chúng tôi có thể xác định bất cứ điều gì không chỉ thuộc tính, nhưng chúng tôi cũng có thể xác định khác nhau
chức năng mà chúng tôi muốn cung cấp cho lớp học. Vì vậy, chúng tôi có thể nói, ví dụ, chào đón một chức năng
gọi là chào hỏi, mà chúng tôi định nghĩa như sau: Chúng ta có thể nói chỉ cần trả lời xin chào. Và
Hãy làm như một chiến thuật. Xin chào, đô-la, cái tên chấm này. Vì vậy, nếu lớp học của người dùng,
Chúng ta phải tìm ra hình dạng thật, chỉ ra các tính chất và hành vi
trên phương diện cung cấp chức năng và phương pháp. Vì vậy, các nhà xây dựng đặt giá trị ban đầu và các
chào hỏi là một phương pháp. Nhưng làm thế nào để chúng tôi thực sự tạo ra một thể hiện của lớp học này? Nó đến rồi
Ở đây và chúng tôi có thể thực hiện consost Alice bằng, và chúng tôi cung cấp cho các từ khóa mới. Vì vậy, đây là tạo ra
một trường hợp mới của lớp học thực sự. Vì vậy, một người dùng mới. Và bây giờ chúng ta phải tìm ra các giá trị
vì tham số của chúng ta. Vì vậy, chúng tôi có thể nói Alice. Và chúng ta có thể nói Alice là quản lý. Và sau đó tất nhiên
Chúng ta có thể gọi hành vi bằng cách làm bản ghi bàn điều khiển. Và chào Alice. Nào
Bây giờ chạy cái này và chúng tôi nhận được một tin nhắn bàn giao tiếp ở đây gửi lời chào Alice. Những khoảnh khắc
Chúng tôi có cách này của chỉ định giá trị đến bởi tham số thẳng đến tài sản
được định nghĩa trên lớp học. Và chúng tôi đang làm với từ khóa này, nhưng có thực sự là một ngắn
Thời gian để làm điều đó. Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể thực sự tạo ra một tài sản và
Tham số cùng một lúc bằng cách tuyên bố các tham số là công cộng. Vì vậy những gì chúng tôi làm là chúng tôi
có thể loại bỏ các thuộc tính bên trong ở đây, loại bỏ các bài tập, và chúng tôi đặt công chúng ở phía trước
việc này và công khai trước công chúng ở đây. Và điều này bằng cách đặt công chúng ở đây, nó tự động
làm điều tương tự bằng cách tạo ra một tài sản và phân bổ giá trị từ tham số đến
tất cả chỉ trong một lần. Vì vậy, bằng cách làm điều này như thế này, chúng tôi có một cấu trúc rất ngắn và chính xác
để xây dựng. Được rồi, tiếp theo chúng ta sẽ nói về việc điều chỉnh truy cập. Nào
Ví dụ bạn muốn có một số thuộc tính, nhưng bạn muốn kiểm soát tầm nhìn
các thuộc tính này cho các lớp khác trong mã của bạn hoặc bất kỳ mã lệnh khác chạy bên ngoài.
Vậy chúng ta có thể làm điều này như thế nào? Vâng, chúng ta chỉ cần đi để đảo ngược những gì chúng tôi có ở đây để tôi có thể chứng minh.
Ví dụ như chúng ta muốn có tên là công chúng, nhưng đây là bí mật.
Bây giờ việc sửa đổi truy cập mặc định là công cộng, có nghĩa là tất cả những điều này có thể nhìn thấy được đối với những người khác
Mật mã. Bây giờ nếu chúng ta cũng có thể rõ ràng đặt từ trước công chúng, và tài sản này
Bây giờ trở thành công khai, nhưng bên dưới chúng tôi có thể nói ví dụ riêng tư. Nghĩa là
Chúng tôi đang thực hiện hoặc truy cập mà bên ngoài lớp học. Chúng tôi đến đây và
Thử truy cập vào đây là tài sản quản trị. Chú ý là chúng tôi không có sẵn. Và đó là bởi vì
Chúng tôi đã đánh dấu nó là riêng tư, có nghĩa là nó chỉ được nhìn thấy trong bất kỳ phương pháp bên trong
lớp học. Và ngay khi chúng ta ra khỏi đây, nó không còn hiện hữu nữa. Tất nhiên, nếu tôi muốn.
Để công khai, tôi có thể chuyển nó trở lại với công chúng. Và chúng ta có thể
Hãy đến đây và chúng tôi có thể xem làm thế nào truy cập vào tài sản đó. Nhưng như tôi đã nói, đó là công chúng
là mặc định. Vì vậy, chúng tôi không thực sự phải đưa nó ra công chúng. Chúng ta có thể thực sự
Vào đây mà chúng tôi vẫn thấy được. Nhưng chúng tôi cũng có thể thiết lập điều này chỉ để đọc.
Ví dụ, chúng ta muốn thay đổi điều này chỉ để được đọc. Chúng ta có thể, tôi...
Ở đây và xác định rằng chỉ đọc. Bây giờ, chúng tôi có thể đặt giá trị của các admin
Cờ khi chúng tôi thực sự gọi cho người xây dựng. Không sao. Nhưng nếu chúng tôi cố gắng thay đổi giá trị
bên ngoài, vì vậy nếu chúng tôi làm Alice, và nói như manmin bằng sai, sau đó chúng tôi sẽ nhận được
một lỗi bởi vì chúng tôi đang cố gắng thay đổi một tài sản chỉ đọc. Vì vậy, một lần nữa, như một recap, đọc
chỉ những tính chất có thể được đặt thông qua người xây dựng. Anh không thể đặt sau đó.
Vì vậy trong lớp học của chúng tôi, chúng tôi có thể bắt đầu xây dựng một số logic điều kiện. Để tôi chỉ cho.
Anh muốn nói gì? Vì vậy, nếu chúng tôi đến đây và giả sử chúng tôi tạo ra một lớp học gọi là một tài khoản,
Chúng ta sẽ có một nhà xây dựng, chúng ta sẽ sử dụng cách ngắn để tìm
vài đặc tính. Vì vậy, chuỗi tên người dùng công cộng. Và hãy có một số tiền hoặc tài khoản ngân hàng. Và
Chúng ta có thể tự động, và chúng ta có thể đặt từ riêng tư để nói rằng nó sẽ tạo ra
Một tài sản tư gọi là sự cân bằng. Chúng ta có thể xây dựng trống. Và bây giờ chúng ta có một phương pháp
Gọi là rút lui, nơi chúng tôi xác định số lượng như một số. Và điều này trở lại một chuỗi, mà
nó sẽ thành công hay không. Và bây giờ chúng tôi có thể đưa ra một số điều kiện thấu hiểu
Đây. Vì vậy, chúng tôi có thể nói, ví dụ, nếu số lượng lớn hơn tài sản của các
cân bằng, mà bây giờ được định nghĩa, tôi ở đây là quá khứ xây dựng. Vì vậy, thông qua này ngắn
Thời gian, cách làm điều đó, sau đó chúng tôi có thể nói, ví dụ, chỉ cần trở lại không đủ khi
Cái này. Nếu nó không phải là trường hợp, và chúng tôi đã có đủ cân bằng, chúng tôi có thể có cân bằng của chúng tôi và chúng tôi
Có thể giảm nó bằng số lượng. Hãy trả lời một thông điệp nói rằng, hãy làm mới
cân bằng Vì vậy, khi chúng tôi định nghĩa lớp học, chúng tôi cũng có thể như bất kỳ logic,
Chúng tôi muốn vào lớp. Hãy tưởng tượng chúng ta muốn mô hình một tài khoản ngân hàng. Để chúng ta có thể
làm, chẳng hạn, giải thích. Và chúng ta có thể có một cái máy xây dựng. Và chúng ta sẽ tìm một số tính chất
sử dụng cách tay ngắn để làm điều đó. Vì vậy, chúng tôi có thể nói tên người dùng công cộng. Chúng tôi có một sợi dây.
Chúng ta có một nhà xây dựng. Và chúng ta có thể sử dụng cách tay ngắn để làm điều đó. Để chúng ta có thể...
một thuộc tính được gọi là tên người dùng, đó là một chuỗi. Và chúng ta có thể cân bằng tài khoản và
Chúng ta có thể dùng cách riêng. Vì vậy, chúng tôi không thể truy cập nó bên ngoài lớp học. Hãy có một tài sản
gọi đó là sự cân bằng và đặt nó lên số. Và sau đó chúng tôi có một công trình xây dựng rỗng. Bây giờ chúng ta có thể.
để tìm một số hành vi. Vì thế chúng ta có thể rút tiền từ tài khoản. Nào
Đưa số tiền ta muốn rút ra. Và chúng tôi muốn trả lại một chuỗi với một thông điệp
Dù chúng ta có thành công hay không. Và bây giờ chúng ta có thể làm một số logic bên trong này. Để chúng ta có thể
Kiểm tra rằng số lượng là lớn hơn cân bằng nội bộ, được xác định là một tài sản
Đây. Và nếu đúng thế, chúng ta có thể gửi lại một thông điệp với đủ tiền. Nếu không chúng tôi
có đủ sự cân bằng và chúng ta có thể giảm cân bằng theo số lượng. Và rồi quay lại
cân bằng mới và nói sự cân bằng chấm này. Vì vậy, đây là một hình thức của những gì được gọi là tóm tắt
Bởi vì kết quả cho phép chúng tôi bảo vệ các bang nội bộ và chúng tôi đang bảo vệ các thực tế
Công bằng tài sản ở đây và vạch trần các phương pháp an toàn. Vì vậy, người gọi chỉ có thể truy cập các cân bằng
thông qua phương pháp này. Và do đó lý do tại sao sự tóm tắt là một thực hành rất tốt cho xây dựng vào
Lớp học của cậu. Bây giờ chúng tôi nói về một số điều và một trong những điều khác chúng tôi có thể làm
trên lớp học của chúng tôi là chúng tôi có thể thiết lập một số thuộc tính và một số giá trị mặc định. Vì vậy, hãy nói rằng chúng tôi đã có
một lớp học. Và lớp học sẽ có một vài tính chất. Chúng ta có thể
X. Và những gì chúng ta có thể làm là đặt giá trị ban đầu. Vì vậy, chúng tôi có thể thiết lập X bằng 0. Và
Sau đó, gõ "%s" sẽ hiểu ngay lập tức rằng đây là một số bởi vì chúng tôi đã
Khởi tạo nó với một giá trị. Và chúng tôi có thể làm Y và đặt nó vào 0 ví dụ. Nhưng thay vào đó
Chúng tôi cũng có thể xác định các giá trị mặc định trong các xây dựng. Vì vậy, chúng tôi có thể có X và thiết lập này
Kiểu như là số. Chúng tôi sẽ thiết lập này loại là số. Sau đó chúng tôi có thể có một xây dựng
Và chúng tôi có thể nói rằng X mặc định 0 khi nó được thông qua trên mặc định Y 0. Rồi chúng ta có thể...
Làm theo cách này. Chúng tôi muốn nói điều này bằng X. Và chấm Y này bằng Y. Và sau đó
Tất nhiên nó sẽ đặt nó đến 0. Và chúng tôi cũng có thể sử dụng cách tắt của làm
nếu anh thích thế. Bây giờ các lớp học là khá quan trọng để hiểu khi làm
Loại strits vì nó sẽ sử dụng chúng rất nhiều khi bạn đang thực sự làm
diễn biến. Vì vậy, các lớp học khá nhiều để chúng tôi gói và không chỉ cấu trúc mà còn hành vi
trong bản thiết kế có thể tái sử dụng.